Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сатоши Фукубе) Егер Хутарудың пікірі рас болса...
Біздің Канья фестивалі -
Бұл кем дегенде бір адамның орта мектептегі өмірі өтелгенін білдіреді.
Бірақ мен таң қалдым.
Бұл не?
Хутарудың құпияны шешуге тырысқаны
Мен де таң қалдым.
Ками орта мектебіне түскеннен бері -
Хутару бірнеше жұмбақтарды шешті, солай емес пе?
Неліктен мұндай қиындыққа барғанымды білемін.
Бұл Читанда-санға арналған.
Бұл Читанданың кінәсі
Бұл жақсы, бірақ бүгін басқаша болды.
Хутару кері шегінуі мүмкін еді.
Бүгін жұмбақ шешу жауапкершілігі арамызда тең төрт бөлікке бөлінді.
Білмеймін деп, қашып кетсем де, ешкім ештеңе айтқан жоқ деп ойлаймын.
(Нанами) Қашан? (Итадори) Басынан-ақ.
Неліктен жауап іздеп жуынатын бөлмеге қамалдың?
Бұл Читанда-сан үшін де болды ма?
Жарайды, мен сұрдан шаршадым.
Читандаға келгенде...
Қуат тиімділігі нашар.
Директор лауазымы, жинақтар жазу, емтихандар және өткен жұмбақтарды шешу
Мен жиі шаршамаймын.
Сіз және Ихара Мона
Балалар, ысырапшылдықпен істеп жатырсыңдар.
Бұл рас болуы мүмкін.
Бірақ білесің бе—
Көршінің шөбі жасыл болып көрінеді.
Балалар, мен сендерге қарасам, кейде өзімді жайсыз сезінемін.
Мен тыныштанғым келеді
Бірақ...
Сонда да мен қызық ештеңе таппаймын.
Демек, кем дегенде...
Бұл... бұл не?
Мен болжамды қабылдап, біреуін тістеп алғым келді.
Сіздің жолыңыз
Бірдеңе айт
Хоутару...
Хоутару раушан гүлдерді қызғанды ма?
Мен осындамын, мама
Қызғылт...?
Менің ойымша, бұл қызғылт түсті ме?
Мен білмеймін...
(Хоутару) Читанда өткенді зерттейді Джун Секия Канья фестивалін қорғайды
Мен сондай болғым келеді ме?
Сіз шынымен қызғылт болғыңыз келе ме?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Қызғылт деген не?
Қызғылт деп айтатын болсам, менің әпкем де қызғылт.
(Хоутару) «10 жылдан кейін мен мұның әрбір күні үшін өкінбейтініне сенімдімін».
(Хоутару) 25 жаста, мен 10 жыл бұрынғыға қалай қараймын?
Джун Секияны аямау керек еді.
Мен...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, бұл Ореки.
​​Бұл Хутару ма?
Әпкең әлі тірі ме?
Кешіріңіз.
Мені бір-екі қарақшы өлтіреді деп ойлайсың ба?
Менің ойымша, бұл бәрінен кейін болды.
Приштинаға кеше ғана келді.
Қаржыға немесе денсаулыққа қатысты проблемалар жоқ.
Келесі жолы Сараевода болғанымда, мен сізге хат жазамын.
Есептің соңы
...Ал бұл туралы не деуге болады?
(Хоутару) Иә? Ах, Хёука эсселер жинағын жасап жатыр.
Ах, «Хёука».
Мен Джун Секияға қарадым
Джун Секия? Бұл ностальгиялық есім
Иә, ол әлі де естіледі.
Сонымен, Канья фестивалі әлі де тыйым салынған ба?
Не?
Бұл да трагедия болды. Мен оны жек көрдім.
Тыйым салынған сөздер? трагедия? Сізге ұнамады ма?
Бір минут күтіңіз, біз Джун Секия туралы айтып жатырмыз.
(Куэй) Білемін, сен «мейірімді батырсың», солай емес пе?
Түсінуші сен бе?
Жоқ...олар түсінбейтін сияқты.
Әпке, маған Джун Секия туралы айтып беріңізші
Менің бұған уақытым жоқ! Кездескенше!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Бұл… бұл…
Қарғыс атқан қарындас!
Біз Мисаны екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға алдық
Менің Читанда және басқаларға көрсеткен теориям
Бұл...
Мен қателестім немесе бұл жеткіліксіз болды.
Егер ол тірі болса...
Джун Секия мектептегі күндеріне өкіне ме?
Өкінбеймін деп ойладым.
Меншікті-
Ал достарының құмарлығымен өліп, орта мектепті тастап кеткен батыр...
Оның бұл жанқиярлық әрекетіне өкінетіні жоқ.
Мен бір жерде солай ойладым.
Бірақ бұл шынымен солай ма?
Такага мектеп фестивалі кезінде мектептен қуылды және оның өмірі өзгерді.
Орта мектеп өмірі қызғылт.
Бірақ оның орта мектептегі өмірі қысқартылды...
Қарқынды раушан түсі...
Біз оны әлі де қызғылт деп атай аламыз ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Марти достарың үшін және бәрін кешір
Осындай батырлар үнемі бола ма деп ойлаймын.
Ал менің апам мұны «трагедия» деп атады.
Джун Секияның орта мектептегі өмірі шынымен қызғылт болды ма?
Мен анықтаймын
О, Фуку-чан
Сәлем
Маяканы Хутару да шақырды ма?
(Маяка) Иә, менің айтатын нәрсем бар, сондықтан сабақтан кейін клуб бөлмесіне келіңіз.
(Сатоши) Бұл Хутару адамдарды шақыру үшін өз жолынан шығады.
Бұл менің жадымда бұрын-соңды болмаған нәрсе.
​​Мен Манкенде көбірек жұмыс істеймін.
Сәлем
Кешегі күн үшін көп рахмет.
Мен де көңілді болдым.
Хутару туралы не деуге болады?
Ах (Сатоши) Ах.
Сіз келген сияқтысыз.
Мұның бәрі сонда.
Сөйлесу дегеніміз не?
Менің кешегі туралы қосатын нәрсем бар.
Менің ойымша, бұл мәселені шешеді.
Иә? Сен жоқсың
Ореки I мырза осы мәселеге қатысты...
Мен әлі де білуім керек нәрсе бар сияқты.
Жақсы, мен бүгін көп нәрсені қамтуым керек.
Иә
Сіз нені айтасыз? Ореки: Қосымша дегеніміз не?
Қосымша – бұл қосымша.
Бұл аяқталмаған нәрсені кемелдікке жақындату үшін жөндеу жұмыстары.
Толық емес пе?
Бұл Хутару теориясының қате екенін білдіре ме?
Мен білмеймін. Мен дұрыс емес бағытта жүрдім бе? Әлде мен қатты итермедім бе?
Мен түсінбеймін...
Сонда да бізді шақырдың ба?
(Маяка) Мен сенбеймін... (Хоутару) Жарайды, тыңда.
Мен Хёуканы көбірек бағалауым керек еді.
Джун Секияның әңгімесі батырлық ертегі емес еді...
Алғы сөзде анық айтылған.
Біз бұл туралы кеше айтып, оны жоққа шығардық.
Бұл жазушының ойдағы бейнесі ғана.
Иә, бірақ адастыру мүмкіндігі де бар.
(Сатоши) Егер сіз осылай айтқан болсаңыз... (Хоутару) Содан кейін
Бұл «күрес пен құрбандық»
«Тіпті менің ағамның күлкісі» дәйексөз
Бұл «құрбандықты» «гисей» деп атауға бола ма?
Оны «Ikenie» деп те оқуға болады.
«Икени» басқа кейіпкер, солай ма? Ол «тірі» кейіпкерінен басталады.
Жоқ, оны “құрбандық” деп жазсаңыз да, оны “ikenie” деп оқуға болады.
Бастапқыда екеуі де бір нәрсе.
Үлгерімі жоғары және тез сөйлейтін адамнан күткендей.
Оны оқудың басқа жолы бар екенін түсінемін.
Бірақ оны оқудың дұрыс жолы қандай?
Оны жазған адам болмаса, сіз мұны білуге ​​ешқандай мүмкіндік жоқ, солай ма?
Иә, тек адамның өзінен сұраңыз.
Өзі?
Алғы сөзді жазған адам: Корияманы асырап ал
45 жыл бұрын мен орта мектептің бірінші курс студенті кезімде. Қазіргі уақытта 60 немесе 61.
Сіз оны іздедіңіз бе? Ол адам?
Оны іздеудің қажеті жоқ, ол сіздің қасыңызда
Солай ма? кітапхана комитеті
О, солай ма?
(Хоутару) Иә (Сатоши) Солай ма?
​​Бұл не?
Менің кітапханашым Итойгава мырза.
Итоигава мырза
Сіздің қыз есіміңіз Корияма, солай ма?
Иә.
``Нәрлендіремін'' сөзі бар сөздер көп емес.
Оның үстіне, Итойгава мырза тіпті 20 жаста болса да керемет жарасымды болды.
Сонымен қатар, мен классикалық клубта екенімізді білгенде...
Бұл реакция.
Өйткені, бүктелген ағаш біртүрлі.
Ұстазға жақын болсам да, ол айтқанша байқамадым.
Сіз шынымен Чи Чанның басыңыздың ішіне қарағанын қалайсыз ба?
Бұрын айтқанымдай, шабытқа келгенде сәттілік қатысады.
Сондықтан мен Читанданың бөлшектенуіне шыдай алмаймын.
Олай болса, профессор Итойгавамен сөйлесейік.
Мен 45 жыл бұрын не болғанын түсінемін.
Неліктен бұл батырлық ертегі емес еді?
Неліктен мұқаба мұндай?
Неліктен «Хёука» соншалықты оғаш атау?
Ағаң туралы да.
Бірақ Итойгава мырзаның осындай екенін көрсететін дәлел бар ма?
Оны айналып өтуге жол жоқ. Шындығында, мен қазірдің өзінде тексердім.
(Маяка) Өзіне? (Хоутару) Ах
(Хоутару) Ол екінші курс студенті кезінде кафедра меңгерушісі болды.
Мен де әңгімені тыңдау үшін кездесуді белгіледім.
Уақыт таяп қалды. Кітапханаға барайық.
Сіз шынымен толқып тұрсыз, солай емес пе?
Жақсы
Итоигава мырза Ах.
Әй, классиктер клубы.
Кешіріңіз, менде біраз жұмыс қалды.
Бұл жерде сөйлесу дұрыс па?
Мен саған көмектесемін
Рахмет сізге, Ихара мырза
Менен сұрайтын бірдеңе бар сияқты.
Иә, бұған дейін...
Мен мұны осы жігіттердің алдында тағы да растағым келеді.
Итойгава Сенсейдің қыздың аты - Корияма, солай ма?
Иә
(Хоутару) Сонымен, сіз мұны жаздыңыз, солай ма?
Иә, дұрыс.
Бірақ мұндай нәрсенің әлі де бар екеніне таң қалдым.
Мен не сұрағым келетінін жақсы білемін.
Сендер
Сіз 45 жыл бұрынғы қозғалыс туралы білгіңіз келеді.
(Хоутару) Бұл Бинго. Күткендей, бұл адам біледі.
(Итойгава) Бірақ неліктен сіз бұрыннан бар нәрселер туралы айтып жатырсыз?
Мен оны ұмытып кетті деп ойладым.
Иә
Егер бұл Читанда оғаш нәрселерге мән беретін қызық аң болмаса...
Біз де байқамаған болар едік.
Қызықты аң ба?
Кешіріңіз, бұл марқұм болатын.
Мен... оның соншалықты өлі адам екеніне сене алар емеспін...
Неліктен бұл қозғалыс сізді қызықтырды?
Өйткені Джун Секия менің ағам.
​​О, түсіндім.
Джун Секия Бұл ностальгиялық есім. Қалыңыз қалай?
Мен білмеймін. Мен Үндістанда хабарсыз кеттім.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Мен сені бір күні тағы кездестіремін деп үміттендім.
Мен де сенімен қайта кездескім келеді.
Итойгава мырза, айтыңызшы. 45 жыл бұрын не болды?
Ағамның оқиғасы...
Неліктен бұл ерлік оқиғасы емес еді?
Неліктен классика клубының антологиясы ``Hyouka'' деп аталады?
Ореки мырзаның болжамы қаншалықты дұрыс болды?
Ореки-кунның болжамы... Қызық, не айтқыңыз келеді?
Мұғалім
Ореки үзінді материалдарды біріктірді...
Мен 45 жыл бұрын не болғанын болжадым.
Бұл жігітті бір сәт тыңдаңыз.
Жарайды, бұл туралы кітапханашының бөлмесінде сөйлесейік.
Мен көремін.
Сондықтан сіз оның шығарылуы қазан айына артқа шегінді деп ойладыңыз.
Иә, бұл менің болжамым.
Сіз бұл оқиғаны тек осы материалдан құрастырғаныңызды айтасыз ба?
Мен жай ғана олардың пайымдауларын қорытындылап отырмын.
Бұл таң қалдырады.
Мен қателестім бе?
Жоқ, мен оны көрдім деп ойлаймын.
Ореки-кунның айтқандарының көбі рас.
Менен тағы не сұрай аласыз?
Келіңіздер...
Бірақ Хутару...
Бір жағынан жетіспейтін нәрсе бар дейді.
Мен сұрағым келетін бір ғана нәрсе бар.
Джун Секия —...
Барлық студенттерге қалқан болғың келді ме?
Барлық студенттердің өкілі ретінде мен жүрегімді батырдай ұстаймын.
Сіз орта мектептегі қызғылт өміріңізді құрбан етіп, мектепті тастадыңыз ба?
Сіз мұны шынымен көріп тұрған сияқтысыз.
Иә, бұл көп уақыт бұрын болды, бірақ әлі күнге дейін жақсы есімде.
Шамамен сол кезде Камияма орта мектебінің мәдени фестивалі туралы айтатын болсақ...
Бұл әркімнің өмірдегі мақсаты сияқты болды.
Сол кезде бүкіл Жапонияда шарықтап тұрған энергия...
Менің ойымша, бұл Ками орта мектебіндегі мектеп фестивалінде пайда болды.
Бірақ мен оқуға түскен жылы...
Қозғалыстың шегіне жеткені сонша, бүлікке айналып кете жаздады.
Сол жылы сол кездегі директор маған айғайлады.
«Суық ауылда теракояға көнбеңіз»
Барлығы бұл мектеп мерекесін жою әдісі деп ойлады.
Мектеп фестивалінің кестесі-
Бізге ағымдағы бес күннің екі күнге дейін қысқартылатыны туралы біржақты хабардар етілді.
Бұл үлкен шу тудырды.
Бүкіл мектеп шетінеп кетті.
Плакаттар мен баяндамалар
Және-
Қозғалыс студенттердің бірігуге деген ерік-жігерін білдіретін деңгейге жетті.
Сіз байыпты болдыңыз, солай емес пе?
Бұл қазір біз елестете де алмайтын дүние.
​​Бұл соншалықты тамаша оқиға емес.
Қысқасы, ойыншықтарын алып кеткен...
Мен әкемді илегендей болдым.
Мұндай нәрсе
(Итойгава) Жарайды... Менің ойымша, қазір айта аласыз.
Осылайша мектеп мерекесін қысқартуға қарсы қозғалыс ұйымдастырылды...
Ешкім көшбасшылыққа үміткер болған жоқ.
Жазадан қорыққан боларсың. Бұл аянышты оқиға.
Онда олар кедей лотереяны тартуға мәжбүр болды ...
Читанда мырзаның ағасы Джун Секия
Нақты басқаруды басқа адам жасады...
Бұл адам өз атын көпшілікке айтпаған.
Соңында мектеп фестивалін қысқарту жоспары орындалады.
Қызба және қарқынды оппозициялық қозғалыста...
Біз тым алысқа кеттік
Қозғалыс кезінде студенттер сабаққа бойкот жариялады.
Бұл ең қызықты уақыт болды.
Көңіл-күйімізді от жағу кезінде көтердік.
Оқиға сондай түнде болды.
Жауынгерлік өнер аренасында өрт шықты.
Ғимарат ішінара су шашу әсерінен қираған.
Тіпті студенттер мұны ақтай алмады.
Мектеп полицияның араласуына жол бермеді...
Мен бұл мәселені кейін көтергенде
Бірде-бір оқушы дауласа алмады.
Нәтижесінде мектеп оны үлгі ретінде оқудан шығарды ...
Қозғалыстың номиналды жетекшісі Секия мырза болды.
Біз студенттер оны ешнәрсе жасамай тамашаладық.
Сонда да Секия-сан соңына дейін сабырлы болды.
Секия мырза...
Мен сізден студенттерге қалқан болу үшін өз еркіңізбен әрекет етесіз бе деп сұрадым.
Жауабын бұрыннан білесіз бе?
Бірнеше жылдан кейін мектеп фестивалі біртіндеп қысқартылды.
Қазір үш күн болды.
Бұл әңгіменің соңы.
Тағы не? Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Сонда ол антологияның мұқабасы сол кездегі сурет болды ма?
Ит мектептен, ал қоян студент.
Иті бар қоян - Джун Секия
Ками жоғары ғимаратының ішінде -
Тек жекпе-жек залы ғана ең көне...
Ол сол кезде қайта салынғандықтан ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мектеп ғимараты 20 жыл бұрын қайта салынғанда...
Жауынгерлік өнер залы әлі ескі болмағандықтан сол күйінде қалдырылды.
Сол мұғалім
Мұғаліміңіз Канья фестивалі сөзін қолданбайды.
Мүмкін Канядағы Канья фестивалі...
Камияманың орнына Секия деп жазылған жоқ па?
Фуку-чан, сіз нені айтып тұрсыз?
Kanya фестивалінің шығу тегі Батырлар құрметіне арналған Секитани фестивалі
Оқуды өзгерту: Канья фестивалі
Ах...
Бірақ бұл атау алдамшы.
Джун Секия қалағандықтан батыр атанған жоқ.
Егер сіз мұны білсеңіз...
Адамдар оны Канья фестивалі деп атамайды, солай ма?
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
(Итойгава) Иә, классиктер клубында бұл есімге тыйым салынған.
Мұғалім: Менің ағам неге...
Олар классикалық клуб топтамасына «Хёука» деп ат қойды ма?
Сіз мұғалімді білесіз бе?
Жоқ
Бұл есім мектепті тастап кетейін деп жүрген Секия мырзаға берілді.
Бұл есімді мен ерекше күш салу арқылы таңдадым.
Маған бұл менің қолымнан келетіні екенін айт.
Бірақ кешіріңіз, мен нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін.
Сіз білмейсіз бе?
Иә?
(Хоутару) Сіз шынымен түсінбейсіз бе? Сіз оны ешкім алмады дейсіз бе?
Бұл ақымақ хабарлама
Ореки, не болды?
Түсінбейсің бе? Жаңа айтқанымнан түсінікті болды.
"Хёука" - ақымақ сөз тіркесі.
Сөз тіркесі?
Джун Секия - біз сияқты классикалық клубтың ұрпағы...
Мен өз сезімімді жеткізуге тырыстым.
Жинақ атауының барлығы атауында.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Ореки мырза ``Hyouka'' мағынасын түсінді ме?
Сіз шынымен түсіндіңіз бе?
Айтыңызшы, Хутару
Хоутару?
Hyouka ағылшын тіліне аударылса не болар еді?
Балмұздақ...?
Балмұздақ... бұл хабар ма?
Сондықтан мен бұл сөз тіркесі деп айттым.
Ах
Ах, а...
Ум... барлығы?
Ал...
Бұл Джун Секиядан қалған шынайы сөздер
Ах...
Менің ойым... шықты.
Ағама...
Мен одан «Хёука» нені білдіретінін сұрадым.
Сол кезде ағам маған...
Дұрыс, мен саған мықты бол дедім.
Әлсіз болсам, айқайлап жіберер едім...
Иә
Айқайлауға да шамасы келмейтін күн келеді.
Егер бұл орын алса, мен әлі тірі боламын ...
(аңның ақыруы)
Ах, а...
Мен тірі кезде өлуден қорқып жыладым.
Жақсы, есіме түсті.
Енді ағамды дұрыстап жібере аламын.
Ореки мырзаға рахмет
Ах
Орики мырзаға рахмет.
Жоқ, жақсы... бұл жай ғана болды.
Иә, «кездейсоқ».
Мен айқайлаймын
Мен айқайлаймын ба...
(Маяка)...Шығармалар жинағының макети мен кестесі...
Мен оны дөрекі түрде жасауға тырыстым.
«Үстелді бөлу» сөзін осылай жазасыз. Бұл керемет, Маяка-сан.
Сонда... шынымен бе?
Бірақ сіз мұны қайдан білдіңіз?
Ахаха, бұл жақсы.
Эй
Бұл «мейірімді қаһарман оқиғасы»
Бұл «45 жыл бұрынғы жасырын шындық» деп аталатын арнайы мақала.
Не?
Неліктен мен жазуға жауаптымын?
Бұл Өреки шешкен жұмбақ болғандықтан, әңгіме өрекі жазуы керек, солай емес пе?
Ең көп беттер саны
(Сатоши) Дұрыс, бұл өте маңызды мақала.
Уф...
Жақсысың ба? Ореки мырза, қиын болып көрінсе, жазып жіберемін.
О, бұл...
Жоқ, Чи-чан
Бұл заттың жалғыз қолданылуы.
Ахаха Дұрыс, мен оны пайдалануым керек.
Хун
Шағымдама, Ореки, өтінемін...
Композицияны қарастырыңыз.
Одан гөрі бұл Фуку-чан басқаратын баған...
Бірақ бұл таң қалдырды.
Не
Бұл мақалалар жинағына арналған мақала. Соңында сіз ұсынысты қабылдадыңыз.
Мен оны қабылдағаным емес, мен қашып құтыла алмадым.
(Хоутару) Күте тұрыңыз, бұл Джун Секия үшін жеткілікті ме?
Тағы бір таңқаларлық туралы айтатын болсақ,
Иә?
Мэй Сатоши мен Ихара да...
Мен саған ынтымақтастығыңды сұрауым керек деп айтпадым ба?
Басында құлықсыз болдыңыз, бірақ неге кенеттен қызығушылық танытыңыз?
О, бұл...
Сол кезде Ореки мырза айтты, солай ма?
Ағамның жұмбағын шеше алмасам да, ескіру мерзімі бір күні бітуі мүмкін.
10 жылдан кейін бұл маған мән бермеуі мүмкін.
Бірақ мен дәл қазір сезінген сезімдер
Болашақта маңызды емес, ол жақсаруы мүмкін.
Мен бұл туралы дәл қазір ойлағым келмейді.
Мен қазір өмір сүріп жатырмын
Сонымен...
Кешіріңіз, мен әлі түсінбеймін.
Жақсы
Мен де
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қалай болғанда да, еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, онда.
(Хоутару) «Ореки Куэден: Менің сұрайын дегенім бар, сондықтан хат жіберемін».
«Әпкеңіз классикалық клуб туралы қаншалықты білді?»
``Классикалық клубқа қосылуға рұқсат берудегі ниетіңіз қандай?''
«Сіз менің стилімді білесіз бе?»
“Иә, ол энергияны үнемдейді.”
«Егер сіз классикалық клубқа қосылмасаңыз-»
«Бұл стиль-»
«Мен тіпті артыма қарамадым».
``Әпкем, менің классикалық клубқа қосылуым арқылы...''
``Осындай шайқауға ұшырау...''
«Сіз мұны күттіңіз бе?»
«Және «Хёука»»
«Осы мәтіндер жинағы арқылы»
``Мен Джун Секия оқиғасы туралы білгеннен бері''
``Бұл стиль де менікі.''
«Мен бұл соншалықты жаман емес деп ойлай бастадым».
«А, жоқ, бұл жай ғана салыстырмалы нәрсе».
Дегенмен, бұл үлкен әпке сияқты ...
Иә, мүмкін емес.
«Мен осы уақытқа дейін не жаздым»
``Мұны күй туралы есеп ретінде қарастырыңыз.''
«Сапарыңыз жақсы болсын»
〝Кеңес үшін рахмет〞
«Хоутару Ореки»
Келесі жолы «Өлімге әкелетін күнә жаса»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory